好吧，华硕的Zephyrus g14笔记本电脑必须是其中一款
我曾在此频道上使用过的预期设备，这是因为它们
这些芯片正在运行新的AMD Rison 4000系列笔记本电脑芯片
他们被谣传他们泄漏了他们被炒作是这些英特尔的杀手
他们本来应该超级强大的芯片，让我们看看它们是否
实际上，我以前在以前的视频中已经说过
我做的最好的视频我做的最好的评论来自我所在的设备
试图积极替换我已经拥有的东西，我每天都在使用
有一些新东西，这是其中的一部视频，所以它也可能会遇到
我是新手还是喜欢我对某些事情特别挑剔或挑剔，这不是因为
我就像你知道我没有感觉到我没有感觉到此设备上的氛围
我只是说我很喜欢这种东西
对的，所以我想向你们传达一些我心态不变的东西
进入一个消费者房间，就像我要花自己的钱去买
这是我想知道的所有事情，所以我要说的是，这是非常
特别好，所以我要比我更努力地做这些事情
定期审核听起来有点怪异，但是好吧，让我们开始吧
首先进入性能，因为我认为这是最重要的
这些东西具有出色的性能，例如非常好的八核16线程
对于多核应用程序，它具有令人难以置信的性能，它的速度比我的快
Adobe Premiere中用于游戏的剃须刀正在运行gtx 1660 TI max-q
有了相当不错的表现，还有另一种版本可以运行二十
60 max q显然要贵一点，但是我最初的
当我第一次看到这个印象时，就像我希望他们能把一个更强大的
GPU在这里，但是您必须考虑大小，因为它们是如此
小，这是一个14英寸的屏幕，只是一个小设备，我不喜欢
认为他们可以在这里放一些更强大的东西，同时能够
现在将其正确冷却，因为它是一个14英寸的屏幕，我的眼睛
一点时间习惯于玩这个我一直在玩的东西
较大的屏幕已经有一段时间了，但是在此设备上待了几周后，
我对尺寸感到非常满意，我认为尺寸和重量的减少
对于那些正在寻找更小的体积的人来说，GPU的权衡是值得的
和/或更轻的游戏笔记本电脑，这是因为太阳上的热量
很好，就像这东西的散热不良，我本来就不是
值得，但是因为他们在热方面做得如此出色，所以是赢家
现在在我的书中，我的热测试是在Turbo模式下完成的，有点像
风扇噪音很大但可以接受的最佳性能自动模式
有一个手动模式，您可以在其中摇动风扇，而风扇仅
变得太大声，以至于我认为没有场景可以
个人认为它会设置为手动模式，声音是如此之大
实际上令人烦恼的是那里的温度较低，但时钟速度却不高
快得多，所以我不觉得大多数人会使用这种特殊功能
设置这些笔记本电脑有一个敌人矩阵屏幕选项，可让您
自定义此后置LED阵列以完成很多不同的事情，您可以
有动画的GIF，你可以有一个徽标，你可以有时间在那里，你可以
一堆东​​西，当我在一月份第一次看到这个东西时，我感觉超级酷
这已经有几个星期了，这只是您的个性化
永远不会看到它真的是给其他使用您的设备看着您的人的
就像是在曲折我一样，嘿，你知道我在这些疯狂的灯光中
返回像灯光一样，它执行得很好，很容易配置
但这不是我认为大多数人会长时间使用的东西
时间很有趣，就像它可能是正确的模因一样
娱乐性，但我认为大多数人都不需要这种模因机
他们的显示器背面还可以，所以有真正的显示器让我们拥抱
那些，所以第一个黑暗的运行1440p 60赫兹面板，
一个正在运行1080p 120赫兹面板，所以这是第一个
看到具有高分辨率的14英寸面板，但我认为将会有更多的人
对这一点感兴趣的是1080p 120赫兹显示器，现在这是一个相对
独特的产品，因为我认为目前没有其他14英寸的产品
或具有较高刷新率的较小型显示器，这是
从技术上讲是120赫兹的面板，但是如果有感觉，它的感觉就不正确
在这个屏幕上呆滞，如果我不得不猜测这是响应时间
有鬼影发生，我不怪他们不是
使此屏幕正确的公司，他们到那里去寻找公司
那是制作一个可以适合这个东西的显示面板，他们尝试
为了获得高刷新率，他们可能会与他们能获得的一切一起工作
优于具有这种类型的60赫兹屏幕
我会想像的是响应时间，但这并不理想，所以如果您是
像这是完美的游戏笔记本电脑，可能发生的事情
错了，我会说这是屏幕上的响应时间
现在很不幸，如果我不得不在两个屏幕之间进行选择，对我个人而言
尽管有鬼影，但我还是会选择120赫兹的镜头
笔记本电脑，它甚至没有一个盒子，就像没有外部的
他们包括只是一个网络摄像头的设备，我同意，就是你
请注意，当您现在提货时，我们来谈谈
键盘我非常喜欢这些键盘
我注意到一件事专门与白色模型有关，因为
这些按键上的背光不是很亮这种银
带有背光的按键很难看到反光按键，实际上更容易
即使在黑暗中也能看到这些按键，并且背光关闭，这有点奇怪
当你用白键去时，我感觉就像
就像当你变白时，你必须变亮，我可以使用吗？我可以说，如果
你变白了，你必须变亮，就像剃刀用他们的东西一样
白色按键，但是它们又回来了，让它们变得超亮，因此您可以看到
设备在灯光昏暗时非常清晰，效果不佳
按键本身，我喜欢它们，它们之间的间距很好，布局很好
反应灵敏，我认为大多数人会喜欢这款键盘，还有一个
指纹传感器和电源按钮的右上角，因此可以按一下
登录触控板是非常标准的，我喜欢它，这没什么奇怪的
驱动程序很好用，而且还有用于音量调节的硬件按钮
控件以及您的ROG软件，因此您可以按它来启动ROG应用
我要在应用程序上轻弹一下，那里的东西太复杂了
那里的所有这些图表和选项卡，试图使它看起来很挑剔，但我认为
大多数最终使用该东西的人只会发现大部分信息无用
而且感觉很混乱，您可以清理掉那东西，我认为
就功能而言，这将是一个更好的软件
太好了，我认为它只是视觉上的外观
他们应该整理一点整体的镁很棒
合金可保持其坚固而不会增加过多的重量，底盘通量适中，
端口选择是公平的，可以使用一台可以使用的PC，但是没有薄
好吧，三个支持者，让我们谈谈内部因素，以便深入了解内部
只需几个螺丝，当您进入那里时，您会看到那个丑陋的屁股红色PCB
这是一个单一的SSD，它是pcie-所以您不能
将疯狂的快速驱动器放在那里，但下面有足够的Wi-Fi卡
固态硬盘，它们会给您一张英特尔Wi-Fi六卡，这真是太棒了
只有一个用户可维修的RAM插槽，因此已经有板载RAM
由制造商开始，然后您可以更换一根烟斗，因为
这是一个AMD芯片，您要确保您正在运行两个
您一直想要在Ram插槽内放置某些东西的频道
热导管和散热器看起来很容易卸下，因此您可以收获
如果您愿意，可以坐在这里，这里有强大的风扇，还有76瓦时
我认为电池尺寸与去年的15英寸型号相同
它实际上与今年的15英寸大小相同，甚至是76瓦时
这样一来，AC的电池续航时间将达到八个半小时
适配器插在侧面，这可能会干扰砖本身
实际上今年要小一点180瓦，你也可以给它充电
带有USB C，因此您可以为此产品插入65瓦的适配器以将其榨汁
起来，您不会像普通游戏笔记本电脑那样获得全部功能
需要插入交流适配器才能获得完整的性能
GPU，当您连接了USB C设备时，即使在65瓦时，它也可以
是不是，您无法充分利用GPU的潜力，因此您确实需要
普通的交流适配器可以，今年的扬声器效果会更好
他们不是很棒，他们只是很好，在前两个中有两个
底部，它们听起来很干净，而且它们发出的声音也相当响亮
之前我没有提到草药升降机，就像您打开和关闭此设备时一样
您会看到铰链如何迫使设备向后支撑，这是一个
热设计，华硕不是他们的某些设备，但是当您拥有此设备时
一种人体工学升降机设计，通常像往常一样将热空气排出
笔记本电脑的热气从背面和侧面散发出来，但因为屏幕在这里
热空气散发出来，只是有点撞在屏幕上，不是太热，但
我认为对于有兴趣购买此机器的人，他们应该
知道热量在哪里，所以我想我应该提一下
总体上来说g14很不错，我真的很喜欢这款设备，希望屏幕是您的
我知道响应时间更快，但是我认为他们在g14上做得很好
重要的是，我对AMD印象深刻，就像我知道那样会很不错
他们今年会很热，但这比我想象的要好
可能仅仅是因为它将英特尔推到了这个位置，他们
得到了他们必须正确解决的问题，这显然比英特尔提供的要好
他们第九代的东西我不完全确定他们第十代的东西是什么
将会带给我们很快的发现，但是有什么告诉我，这就是
可能要等到有点担心好了，我才能切换到
这些我可能会尝试一下，就像我提到我不喜欢
白色键盘上的东西，如果你要变白，你必须变亮，但
我要尝试灰色并尝试